- خل نتفاهم -
- قبل نقدم على شيّ -
- اخاف نندم -
- لا حكمنا بلا شور -
- خل نتفاهم -
- قبل نقدم على شيّ -
- اخاف نندم -
- لا حكمنا بلا شور -
- ترى الخطا -
- في لحضته يدفن الحي ّ-
- من طاح به ماقيل -
- شيلوه معذور -
- ترى الخطا -
- في لحضته يدفن الحيّ -
- من طاح به ماقيل -
- شيلوه معذور -
- معنا عواذل -
- كل ما شافت الضيّ -
- يبهر عيونه -
- كثرت هرجة الزور -
- معنا عوواذل -
- كل ماشافت الضيّ -
- يبهر عيونه -
- كثرت هرجة الزور -
- تبي الفراق -
- ورغبته مالها زيّ -
- تفرح الى من هرجها خرّب الدُور -
- تبي الفراق -
- ورغبته مالها زيّ -
- تفرح الى من هرجها خرّب الدُور -
- يا ساكنٍ -
- في مُهجتي زيدها ريّ -
- وإزرع بداخلها -
- بساتين وزهور  -
- ي َ ساكنٍ -
- في مُهجتي زيدها ريّ -
- وإزرع بداخلها -
- بساتين وزهور -
- لا تحرم العطشان -
- من شُربة الميّ -
- جد له بشفّه -
- وأنت مجزي وماجور -
- لا تحرم العطشان -
- من شُربة الميّ -
- جد له بشفّه -
وانت مجزي وماجور -
- مافيه داعي -
- خافقي تكويَه كي ّ -
- جامل معه -
- لا تحرمه لذة النور -
- مافيه داعي -
- خافقي تكويَه كيّ -
- جامل معه -
- لا تحرمه لذة النور -
- خل نتفاهم -
- قبل نقدم على شي ّ -
- أخاف نندم -
- لا حكمنا بلا شور -
- خل نتفاهم -
- قبل نقدم على شي ّ -
- أخاف نندم -
- لا حكمنا بلا شور -